Hallo Elisabeth!

Es tut mir leid, aber ich möchte dir ein paar Dinge noch erzählen, worüber 
ich bisher nicht ehrlich war. Ich möchte ein paar Satz über mir schreiben.

Gerade ich wohne nicht in Wien und ich bin kein deutscher Muttersprächler. Mein Vater 
ist Ungarndeutscher (ich kann es auch beweisen), aber wir sprechen kein deutsch. Erst nach der Uni, als ich arbeiten angefangen 
hatte, hatte ich die Gelegenheit deutsch zu lernen. Insgesamt hatte ich 5 Jahren lang deutsch gelernt in 
der Ungarische Goethe Institut. Meine Sprachkenntnisse weitgehend nicht so gut wie deine, aber ich kann mir 
relativ gut verständigen und die Hör- und Lesetexte verstehe ich sehr gut (fast(...) auf muttersprachlische Ebene).

Ich habe für Badoo registriert, weil ich neue Leute kennenlernen wollte, die zu dem deutschen Kulturkreis gehören. Leider habe ich 
negative Erfahrungen gesammelt, weil es mehrfach passiert, dass Mädeln ihre "Likes" entzogen hatten. Ich habe daran gedacht, meine Ungarische Vorname könnte das Problem,
daher habe ich mich entschlossen unter meine "Kunstlername" weiter fortzusetzen in der Hoffnung, dass ich jemand kennenlernen könnte.

Ehrlich gesagt du bist bislang die einzige normale Österreicherin, mit der ich Gespräch kommen könnte und ich freue mich sehr darüber. Andererseits als ich deine Bilder anschaue, du machst den Eindruck
ein kleiner Engel mit reiner Seele. Deswegen fühle mich schlecht, dass ich dich getäuscht habe. Es tut mir leid!

Hier kannst du mehr über mir Erfahren:
www.linkedin.com/in/roth-kalman-b3654a87
https://www.facebook.com/kalman.roth
Meine email adresse: rothkalman@hotmail.com

Bezüglich Wien und Kaffee, wenn die Angebot noch gilt... Ich war in den vergangenen Jahren schon ca. 20-mal in Wien. Das letzte Mal im Juni habe ich eine Woche da verbracht und habe ich die Stadt als Abfahrstpunkt für 
1-tägige Entdeckungsreise benutzt. Ich plane auch eine Woche da um August/September wenn das Wetter kalter wird. So im Allgemein ich kenne Wien relativ gut. Ich halte die Öffentliche Verkehrsnetzwerk für sehr Organisiert 
und die Stadt selbst ist sehr Lebenswert.

Wenn ein persönliches Treffen mit mir noch in Frage kommen könnte, trotzt meine kindliche Unpünktlichkeit, dann wäre mir ein beliebiges Wochenende passend. Falls nicht, dann würde ich mich auch freuen, wenn ich in deiner 
Person eine zukünftige Brieffreundin begrüßen könnte.

Unabhangig von alles ich halte dir für sehr hübsch, deines Gesicht strahlt die Freundlichkeit und ich möchte mir noch mal Entschuldigen für die täuschung!

Ich wünsche eine schönen Tag noch!

LG,
Klemens :)
